操作方法的思考：
·陆战：有精密的移动控制
·海战，空战：常见挡位式的控制方式
区别原因？细分位置的策略影响程度（掩体等）
·太空战：几乎没有掩体，不存在细分位置的重要性。因此可以进一步简化...

参考EVE 仅提供静止、护航（?）、环绕等选项

但我们还能引入优势面的概念，描述了我方势力大的方向，以求控制需求的精确满足

[攻击模式：暗杀/突袭]
·隐秘开关
可进入隐秘模式
·背刺开关
可选择攻击没有发现自己的目标前移动到与目标朝向相反的方向，后接近目标进行攻击。
·突袭
靠近目标到配备的所有武器的有效射程内，攻击途中远离一切敌方单位保持相对角变化。防止被其它单位看到的暗杀。
·尾随
靠近目标到配备的最长武器有效射程内，射击单位时间后远离一切敌方单位换位，再更换攻入角度进行射击。防止被目标单位看到的暗杀。
---
[攻击模式：前线攻击]
·狗斗
靠近目标到配备的所有武器的有效射击距离内，所有射程内武器持续开火，持续切换相对角度。
·燕返
靠近目标射击，长装填武器均进入装填状态后退向优势面，循环。
·警戒
保持当前位置为中心位移，攻击最近距离的目标。
·阻挡
保持自己比其它非此战术行动的友方单位离目标最近，所有武器向目标持续开火。
---
[攻击模式：后方]
·支援狙击
离目标退到配备的最短狙击武器有效射击距离，进行攻击。自动攻击与友方单位交火的单位。
·反击狙击
每次狙击后，在我方势力面内更换位置，再进行射击。自动攻击敌方的暴露开火位。
---
[移动模式]
·积极侦察
向目标物体或方向移动，发现敌人时会用当前战术行动迎击
·静默侦察
向目标物体或方向移动，发现敌人时向优势面撤退，不开火
·冲刺
向目标物体或方向移动，发现敌人时开火最近的敌方目标但不改变航线
·停止
不移动，发现敌人时会用当前战术行动迎击
·潜伏
不移动，不开火
---
[通用]
·复制
使用与目标友方单位相同的战术行动。
---